Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 3=
Ako mismo ang gagawa.
Huwag matigas ang ulo.
Kung hindi mo ito tratuhin ng tama,
mag-iiwan ito ng peklat.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Pikit mata ko?
Paano ako
maglalagay ng gamot?
O kaya...
Italikod mo lang mukha mo.
Sa pagkakataong ito,
Naging pabaya ako.
Hindi mo kasalanan.
Walang inaasahan sa amin
Pei Yujie na mag-strike out ng ganyan.
Buti na lang nakita nila akong
isang mahinang sakit,
o mas masahol pa ang mga bagay
para sa amin sa pamilyang Pei.
Ngunit sa iyong likod na ganito,
baka kailangan pang ipagpaliban ang plano sa pamilya Lian .
Hindi.
Limang taon akong naghintay para sa araw na ito.
Masyadong mahaba.
Ayokong maghintay ng
kahit isang araw pa.
Hindi ko inaasahan
na darating ka para makipaglaro sa akin ng chess.
Sabi ni Tatay, magaling kang manlalaro.
Gusto kong matuto mula sa iyo.
Ngunit malinaw na hindi ka nakatutok.
Xueshan.
May tinatago ka ba sa akin?
Hindi.
Syempre hindi.
Jiang Yao, bakit nandito ka na naman?
Nagpapakita pa rin ng palabas sa harap ko,
Xinruo?
Maraming beses ko nang sinabi sayo.
Hindi ako si Lian Xinruo.
Tigilan mo na ako sa panggugulo.
Xinruo, hindi mo kailangang
maging maingat sa akin.
Ang pamilyang Pei ay hindi
kasing simple ng iniisip mo.
Gusto mong gamitin ang kapangyarihan ni Pei Yuze
para bawiin ang pamilya Lian, imposible iyon.
Kung gusto mo talagang mabawi
ang pamilya Lian, makakatulong ako,
pero hindi pa ngayon ang tamang panahon.
Magtiwala ka sa akin.
ako...
Jiang Yao, tila ang aking babala
walang ibig sabihin sayo.
Tiyo Yuze, huwag mong sisihin si Yao.
Ito ay aking ideya.
Nakilala ko si Du...
Nakilala ko si Du Xinruo
sa pamamagitan ng kanyang birthmark.
Xinruo, hindi namin sinasadya.
Gusto ka lang makausap ni Yao,
kaya naman hinila ko si tito Yuze palayo.
Birthmark?
Anong birthmark?
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko gets.
Paano kaya iyon?
Kitang-kita ko ang birthmark
sa lower back mo.
Ibabang likod?
Kilala ng lahat sa ibang bansa ang mang-aawit na si Meng Die,
ngunit dito sa Hu City,
walang ginagawa.
At ikinukumpara mo ako sa ilang mga courtesan?
Anong grupo ng mga bumpkins.
Tapos na ang kalokohang ito.
Tiyo Yuze, Miss Du.
Sorry, nagkamali ako sayo.
Teka.
Humingi ng tawad.
Paumanhin, Tiyo Yuze.
Miss You.
Hindi ko sinasadyang masaktan.
Miss na kita?
pasensya na po.
Tita Youmeng.
Hindi ko sinasadyang masaktan.
Tiyo Yuze, Tita Youmeng, pasensya na.
Pei Yuze.
Oras na.
Humanda ka.
Master, eto, inumin mo ang iyong gamot.
Napakalaki ng Lian Manor.
At walang narito para bumati ng mga bisita?
Pangalawang Guro, Miss Du.
Dito.
Buhay, huh...
Ilang araw lang ang nakalipas,
si Mr. Lian ay puno ng sigla.
At ngayon siya ay ganito.
Tunay, ang buhay ay hindi mahuhulaan.
Napaka-desolate ng Lian Manor.
Walang bumisita kay Mr. Lian
nitong mga araw na ito.
Mukhang
hindi ganoon kagusto si Mr. Lian.
Yuze, baka hindi mo pa alam.
Pagkatapos ng nangyari kay Mr. Lian,
ilan sa kanyang mga asawa
ay tumakbo nang magdamag kasama ang kanilang kayamanan.
Hindi bahid ng katapatan.
Balita ko hindi pa rin nila nahuhuli
ang umatake.
Masyadong maraming kaaway si Mr. Lian.
Walang mga lead kahit ngayon.
I guess this matter
malamang maglalaho lang.
Kaya, nakikita mo.
Ang mga taong tulad ni Mr. Lian,
na nagdulot ng labis na pinsala,
nararapat ito.
Nagpalakpakan ang buong Hu City.
Mr. Lian.
Heto, inumin mo ang iyong gamot.
Butler.
Oo, Guro.
Iniluwa ni Mr. Lian ang gamot.
Halika, tulungan mo akong magpalit ng damit.
Paano kita mahihirapan dito?
ayos lang. Maliit na pabor lang.
Master.
Ang kanyang...
Lian Xinruo?
Ikaw dapat si Miss Xinya.
Napagkamalan mo akong iba.
Ang pangalan ko ay Du Youmeng.
Ako ang fiancée ni Pei Yuze.
Du Youmeng?
Nag-collapse ang tatay ko
sa engagement ceremony mo.
Hindi, ikaw si Lian Xinruo.
Bumalik ka para maghiganti.
paghihiganti? Anong ibig mong sabihin?
Ang pagkamatay ba ni Lian Xinruo ay
konektado sa iyo at sa iyong ama?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Ang babaeng iyon mismo ang tumalon sa dagat.
Wala itong kinalaman sa akin.
Miss Xinya, hindi mo na kailangang magpaliwanag.
Hindi rin naman bagay sa akin.
Tumigil ka dyan.
At ano ang payo mo para sa akin,
Miss Xinya?
Paralisado ang aking ama,
papasok ka pa sa kwarto ko.
Nandito ka para nakawin
ang kayamanan ng pamilya natin, di ba?
Ni hindi ko alam ang daan
sa paligid ng bahay mo.
Hinanap ko ang restroom
at nagkamali ako.
Bakit nagkakagulo?
Marami na akong nakitang mababaw na courtesan
na tulad mo.
Huwag isipin na ang pagiging nakatali sa pamilyang Pei
ay magpoprotekta sa iyo.
Mga bantay!
Miss.
Hanapin mo siya.
Teka.
At least,
guest pa rin ako ngayon ng pamilya Lian.
Kung hahanapin mo ako at wala kang makitang
pag-aari ng iyong pamilya,
paano mo ipapaliwanag ang sarili mo?
Dito sa Lian Manor, ako ang batas.
Kung tumanggi kang hanapin ngayon,
hindi ka aalis sa manor na ito.
ayos lang.
Hanapin mo ako kung gusto mo.
Pagkatapos ay gawin mo ito sa iyong sarili.
Sige.
Itinatago mo diyan.
Ano ang iyong nakatayo sa paligid para sa? Gawin mo.
Miss Lian.
Kami ay nagmula sa kabaitan upang bisitahin,
ngunit sinasadya mo ang mga bagay na mahirap.
Sinusubukan mo bang gumawa ng isang kaaway
ng pamilya Pei?
Pei Yuze.
Dahil lang sa maimpluwensyang pamilya mo
sa Hu City
ay hindi nangangahulugan na maaari kang tumakbo ng ligaw
sa Lian Manor.
Ikaw ay walang iba
kundi isang walang kapangyarihang tagapagmana.
Sa tingin mo ba talaga natatakot ako sayo?
Tatandaan ko ang nangyari ngayong araw.
Isang araw, ibabalik ko ang pabor
na may malaking regalo.
Walang kwenta!
Pumunta ka.
Huwag mong hawakan ang nagngangalang Pei.
Turuan ang babaeng ito ng leksyon.
Nilalagnat ka.
Infected ba ang sugat mo?
Medyo sumakit lang ang ulo ko
kaninang umaga.
I'll be fine after some rest.
Bibilhan kita ng gamot.
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪